Oferta inicial: un millón.
Un punto cinco millones.
Dos millones.
Cuñada.
¡Vendámoslo todo!
¡Convierte 10 millones en 100 millones!
¡Mantén contentos a los grandes gastadores!
¡Está bien!
Primo.
Jiang Lanyu, ¿a qué estás jugando?
¿Usándome así?
Compraré la casa por 100 millones.
No está a la venta.
Entonces esas 10 antigüedades que te debo...
Puedes darles un beso de despedida.
Mientras tenga dinero,
Siempre puedo comprar más.
Compraré 10 colgantes de jade más.
Ahora lo entiendo.
¿Por qué no me diste las antigüedades?
pero en lugar de eso, póngalos a subasta.
Estabas tratando de manipularme, ¿no?
Quieres esas 10 antigüedades
solo porque
del último deseo del abuelo, ¿verdad?
El abuelo te crió desde que eras pequeño.
Este pequeño deseo suyo,
No puedes simplemente ignorarlo, ¿verdad?